Imie:  Thalien
Rasa: Elf
Plec: Kobieta
Opis: Thalien należy do elitarnych elfickich oddzialow Gwardii Elswyr, została wyslana przez krolowa aby zdobyc krysztal Barkh, wlada dwoma lekkimi mieczami.
Umiejetnosci:+1 do poruszania się po lasach i bagnach, -1 do poruszania się po drogach i równinach (Elfy nie lubia otwartej przestrzeni, ale sa bardzo zwinne i wyższe od ludzi.).

Imie: Gromir
Rasa: Krasnolud
Plec: Mezczyzna
Opis: Gromir jest synem Gimliego, glowa jednego z najbardziej liczących się wysokich rodow, oraz członkiem krasnoludzkiej wyprawy po krysztal Barkh. Wlada ciężkim mlotem.
Umiejetnosci: +2 Do poruszania się po gorach, -1 do poruszania się po bagnach. (Krasnoludy mieszkają w gorach i maja wprawe w poruszaniu się po nich, sa jednak bardzo niskie)

Imie: Abigail
Rasa: Hobbit
Plec: Kobieta
Opis: Abigail jest mloda podrozniczka, wedrojac po roznych miastach, zaszlyszala pogłoski o wielkim skarbie, wśród którego jest krysztal Barkh, wyruszyla wiec po ten skarb. Wlada krótkim lukiem.
Umiejetnosci: +1 do poruszania się po drogach i równinach, -1 do poruszania się po gorach i lasach. (Hobbici dzięki swoim pieśniom, kucom itp. Potrafią w miare szybko poruszać się po plaskiej przestrzeni, sa jednak bardzo niskie)

Imie:  Arnon
Rasa: Czlowiek
Opis: Arnon wraz z grupa wjskowych wyruszyl z rozkazu generala na twierdze Nukhtar, w którym znajduje się krysztal Barkh. Wlada mieczem i tarcza.
Umiejetnosci: Brak (Ludzie sa najbardziej standardowa rasa)


Imie: Bardhur
Rasa: Ork
Opis: Bardhur przewodzi orczemu plemieniu, zbuntowanemu przeciw hersztowi orkow,  zemście wyruszyl po największy orczy skarb: krysztal Barkh. Wlada ciężkim toporem i tarcza.
Umiejetnosci: +1 do poruszania się po drogach, równinach i bagnach, -1 Do poruszania się po gorach, -2 do poruszania się po lasach. (Orkowie sa wielcy i szybcy, ale wyjątkowo mało zwinni)

Fabula: W orczej twierdzy Nukhtar odnaleziono prastary krysztal Barkh, właścicielowi daje on 
ogromna moc, dzięki której moglby nawet zawladnac wszystkimi rasami, 
cale masy wszelkiej masci podroznikow, wojownikow itp. Zbieraja się teraz, 
by zdobyc ten krysztal. 

